Repository: Tikimilk/16_2_09Pub
Catalog: */smallfile-*.po
Languages: zh_cn

# Test text
source: A screenshot of a website using AMP.
zh_cn: 这座城市看起来很漂亮

source: A website screenshot.
zh_cn: 一个网站截图。

source: AMP Brand Materials
zh_cn: AMP 品牌材料

source: AMP Caches & CORS
zh_cn: AMP 缓存和 CORS

source: AMP Contributor Summit 2019
zh_cn: 2019 年 AMP 贡献者峰会

source: AMP Contributor Summit 2019 Applications Now Open
zh_cn: 2019 年 AMP 贡献者峰会申请现已开放

source: AMP Framework
zh_cn: AMP框架

source: AMP HTML Specification
zh_cn: AMP HTML 规范

source: AMP Overview
zh_cn: AMP 概览

source: AMP for Email Specification
zh_cn: 用于电子邮件规范的 AMP
